Acompanhando introdução de html até semântica #2 14/06/2022

<section> - Representa uma seção genérica de conteúdos, como uma lista de artigos.

<header> - Pode ser o cabeçalho da página ou de parte de uma página, como uma <section> por exemplo.

<article> - Representa um conteúdo relevante dentro da página, como o artigo de um blog. 

<aside> - Representa um conteúdo relacionado ao principal da página, como biografia do autor, links relacionados e geralmente são representados por uma barra lateral.

<h1> - <h6> - Representam a importância de um título dentro de uma página, lembrando que só pode ter um h1 por página.